Repository: PlayOnLinux/PlayOnLinux_3
Catalog: lang/po/*.po
Languages: ja

source: English
ja: 日本語

source: PlayOnLinux is running in safe mode Please check the GUI mode
ja: PlayOnLinuxはセーフモードで起動しています。 GUIモードを確認してください。

source: Simulating Windows reboot
ja: 再起動をエミュレーションしています。

source: Creating Wine prefix
ja: Wine環境を設定しています。

source: Where is your CD-ROM mounted?
ja: CD-ROMドライブを選択してください。

source: Error : Unable to find the CD-ROM !
ja: エラー : CD-ROMドライブが見つかりません。

source: Please mount the CD-ROM
ja: CD-ROMをセットしてください。

source: The community's repository is enabled. Do you want to disable it ?
ja: コミュニティレポジトリは有効です。 無効にしますか?

source: The community's repository is disabled. Do you want to enable it ? WARNING : PlayOnLinux isn't responsible for these scripts.
ja: コミュニティレポジトリは無効です。 有効にしますか? WARNING : PlayOnLinux はこれらのスクリプトを正式サポートしていません。

source: The WorkOnLinux's repository is enabled. Do you want to disable it ?
ja: WorkOnLinuxレポジトリは有効です。 無効にしますか?

source: The WorkOnLinux's repository is disabled. Do you want to enable it ? WARNING : PlayOnLinux isn't responsible for these scripts.
ja: WorkOnLinuxレポジトリは無効です。 有効にしますか? WARNING : PlayOnLinux はこれらのスクリプトを正式サポートしていません。

source: Finished. Please restart PlayOnLinux
ja: 完了しました。 PlayOnLinuxを再起動してください。

source: Missing program :
ja: プログラムが見つかりません。 :

source: One or more program(s) are missing. Please install them and run the script again.
ja: プログラムが見つかりません。プログラムをインストールし再度スクリプトを実行してください。

source: You don't seem to have 3D acceleration ! We advise you install and enable it.
ja: 3Dアクセラレーションが無効です! インストールを行い、有効にすることをオススメします。

source: You have to install zenity or kdialog to run the script.
ja: スクリプトの実行には zenity または kdialog がインストールされている必要があります。

source: The game you want to run isn't installed.
ja: このゲームはインストールされていないので実行できません。

source: No game. Try updating PlayOnLinux.
ja: ゲームが見つかりません。 PlayOnLinuxを更新してください。

source: No patch Try updating PlayOnLinux.
ja: パッチが見つかりません。 PlayOnLinuxを更新してください。

source: No expansions. Try to update PlayOnLinux.
ja: エキスパンションが見つかりません。 PlayOnLinuxを更新してください。

source: You haven't installed any games.
ja: どのゲームもインストールされていません。

source: Installation failed The game might already be installed.
ja: インストールに失敗しました。 このゲームはすでにインストールされていませんか？

source: Installation faild Unable to find the game's script. Try to update $TITRE
ja: ゲームスクリプトが見つからないためインストールに失敗しました。 $TITRE を更新してください。

source: Please wait while the icon is downloaded.
ja: アイコンファイルをダウンロードしています。

source: Do you want a shortcut on your desktop ?
ja: デスクトップにショートカットを追加しますか?

source: Do you want a shortcut in your menu ?
ja: パネルにショートカットを追加しますか?

source: The website of PlayOnLinux is unavailable, Please assure you are connected to internet.
ja: PlayOnLinux公式ページに接続できません。 ネットワーク環境を確認してください。

source: Checking network..
ja: ネットワークの確認をしています...

source: You are not connected on the internet.
ja: インターネットに接続されていません。

source: Network is available.
ja: インターネットに接続されています。

source: Network is available, but some packets have failed
ja: インターネットには接続出来ていますが、いくつかの通信が遮断されています。

source: Please wait while the updates are downloaded...
ja: 更新ファイルをダウンロードしています...

source: An updated version of PlayOnLinux is available. Please visit the website.
ja: PlayOnLinuxが更新されています。ウェブサイトを参照してください。

source: The updates have been successfully installed.
ja: 更新処理は正常に終了しました。

source: File
ja: ファイル

source: Run
ja: 実行

source: Install
ja: インストール

source: Tools
ja: ツール

source: Remove
ja: 削除

source: Update
ja: 更新

source: You must choose a program
ja: プログラムを選択してください。

source: What do you want to install ?
ja: どれをインストールしますか?

source: What do you want to uninstall ?
ja: どれをアンインストールしますか?

source: Which game do you want to play? ?
ja: どのアプリを実行しますか?

source: Uninstall
ja: アンインストール

source: Do you want to check for updates on the PlayOnLinux website ?
ja: PlayOnLinuxのウェブサイトから更新を確認しますか?

source: Welcome to PlayOnLinux. You need to set some options Make sure you are connected to the internet.
ja: PlayOnLinuxへようこそ。 初回設定を開始します インターネットへ接続を行います。

source: Microsoft fonts aren't installed; I'll install them for you.
ja: Microsoftフォントがインストールされていません。インストールを開始します。

source: Please wait while the fonts are downloaded...
ja: フォントをダウンロードしています...

source: Please wait: creating PlayOnLinux's directions
ja: PlayOnLinuxのディレクトリを作成しています。

source: The current language is : $LANG. This language exists in PlayOnLinux. Would you like to use it? ?
ja: 現在の言語設定 : $LANG. この言語は PlayOnLinux でサポートされています。この言語を有効にしますか?

source: Choose your preferred language.
ja: 言語設定を選択してください

source: Choose your preferred GUI.
ja: GUI設定を選択してください。

source: Your system's language does not exist in PlayOnLinux. Please choose another one
ja: 残念ですが現在の言語はPlayOnLinuxでサポートされていません。 別の言語設定を選択してください

source: Choose the language you want
ja: 言語設定を選択してください

source: Choose the theme you want
ja: テーマを選択してください

source: Theme
ja: テーマ

source: You did not select any games!
ja: ゲームが選択されていません!

source: Registry Editor
ja: レジストリエディタ

source: Update the wineprefix
ja: Wine環境の更新

source: Please wait while the wine prefix is updated
ja: PlayonLinuxからプログラムリストを更新しています。

source: Configure wine
ja: Wine設定

source: Run a non-official script
ja: 非公式スクリプトの実行

source: File not found!
ja: ファイルが見つかりません。

source: This file is not a valid PlayOnLinux script
ja: このファイルは正規のPlayOnLinuxスクリプトではありません。

source: Install DirectX
ja: DirectXのインストール

source: Manage wine versions
ja: Wineのバージョン管理

source: Kill wineserver process
ja: WineServerプロセスの停止

source: This add-on allows you to have more than one wine version simultaneously.
ja: このアドオンは複数のWineのバージョン管理が出来ます。

source: Downloading wine
ja: Wineのダウンロードを開始します。

source: The download seems to have failed.
ja: ダウンロードに失敗しました。

source: The version of wine has been successfully downloaded. I'm' now going to install it.
ja: Wineのダウンロードは終了しました。 インストールを開始します。

source: Please wait : installing wine version ...
ja: Wineをインストールしています ...

source: Installation succeeded.
ja: インストールは正常に終了しました。

source: To which game do you want to apply this modification?
ja: どのアプリケーション設定を変更しますか?

source: Which wine version do you want to use ?
ja: どのバージョンのWineを使いますか?

source: You must choose which version you want to download.
ja: どのバージョンのWineをダウンロードしますか?

source: This version has already been installed
ja: このバージョンは既にインストールされています。

source: The session has been reset.
ja: セッションがリセットされました。

source: To which game do you want to apply the modification ?
ja: どのゲームの変更を行いますか?

source: No wine version installed
ja: 別バージョンのWineはインストールされていません。

source: Choose which version you want to uninstall.
ja: どのバージョンをアンインストールしますか?

source: Which wine version should I download?
ja: どのバージョンのWineをダウンロードしますか?

source: Assign a wineversion for a program
ja: 指定プログラムを実行するWineバージョンを指定する

source: Install a wineversion
ja: Wineのインストール

source: Unassign a wineversion
ja: 指定プログラムのWineバージョンを標準に戻す

source: Uninstall a wineversion
ja: Wineの指定バージョンの削除

source: WineVersions
ja: Wineのバージョン

source: Other
ja: その他

source: Exemple
ja: 例

source: Reset
ja: リセット

source: Settings
ja: 設定

source: Test results
ja: テスト結果

source: Glxgears did not produce any results.
ja: Glxgearsの結果が取得できませんでした。

source: System information:
ja: システム情報:

source: Your system :
ja: システム :

source: Your kernel :
ja: カーネル :

source: System language :
ja: システム言語 :

source: Your user login :
ja: ユーザーID :

source: Your computer's name :
ja: コンピュータ名 :

source: Your video card :
ja: ビデオカード :

source: Your distribution :
ja: ディストリビューション :

source: Your distribution version :
ja: ディストリビューションバージョン :

source: Space remaining on your hard disks :
ja: ハードディスク空き容量 :

source: Wine version installed :
ja: インストールされているWineのバージョン :

source: Wine version used by PlayOnLinux :
ja: PlayOnLinuxが利用しているWineのバージョン :

source: Informations
ja: 情報

source: Information about a game
ja: アプリケーション情報

source: Tests
ja: テスト

source: Language
ja: 言語設定

source: Repository
ja: リポジトリ

source: Panels
ja: パネル

source: You must restart PlayOnLinux for the changes to take effect
ja: 更新を適用するためPlayOnLinuxを再起動する必要があります。

source: You have
ja: あなたは以下を待っています:

source: Help
ja: ヘルプ

source: About
ja: 情報

source: Error
ja: エラー

source: Exit
ja: 終了

source: Refresh
ja: 更新

source: Welcome on WineBooster, an optimization's script for Wine
ja: WineBoosterへようこそ！ このスクリプトは Wine を最適化します。

source: If you does not know what to choose, LEAVE DEFAULTS !!!
ja: もし、何のことかわからないのなら、標準を使用してください。

source: Choose a game
ja: アプリケーションを選択してください。

source: You did not select a game
ja: アプリケーションが選択されていません。

source: Which version of Windows would you like to use? (Values : vista, win2003, winxp, win2k, winnt, winme, win98, win95, win31 - Default : winxp )
ja: Windowsのバージョンを選択してください。 (値 : vista, win2003, winxp, win2k, winnt, winme, win98, win95, win31 - 標準 : winxp )

source: Choose DirectDraw Renderer Mode? (Values : opengl, gdi - Default : gdi)
ja: DirectDrawレンダラモードを選択してください。 (値 : opengl, gdi - 標準 : gdi)

source: Activate VertexShader Mode? (Default : N)
ja: VertexShaderを有効にしますか? (標準 : N)

source: Activate PixelShader Mode? (Default : N)
ja: PixelShaderを有効にしますか? (標準 : N)

source: Activate GLSL Support? (Default : N)
ja: GLSLサポートを有効にしますか? (標準 : N)

source: How much memory does your graphics board have? (Default : 64)
ja: グラフィックメモリを指定してください。 (標準 : 64)

source: Choose Offscreen Rendering Mode? (Values : backbuffer, pbuffer, fbo - Default : backbuffer)
ja: Offscreenレンダラモードを選択してください。 (値 : backbuffer, pbuffer, fbo - 標準 : backbuffer)

source: Choose Render Target Lock Mode? (Values : auto, readdraw, readtex, texdraw, textex, disabled - Default : auto)
ja: Render Target Lockモードを選択してください。 (値 : auto, readdraw, readtex, texdraw, textex, disabled - 標準 : auto)

source: Select resolution for Wine's Windows (DOES NOT CHANGE IN-GAME RESOLUTION !!)? (Example : 1024x768 - Default : 0 = FullScreen)
ja: WineのWindow解像度を指定してください。 (注意!ゲームの解像度は変更出来ません)? (例 : 1024x768 - 標準 : 0 = フルスクリーン)

source: Authorize your WM to manage Windows? ( Default : Y )
ja: ウィンドウマネージャに管理させますか? ( 標準 : Y )

source: Authorize DirectX to prevent the Wine mouse from going offscreen? ( Default : N )
ja: DirectXに画面外のマウス位置を検出させますか? ( 標準 : N )

source: Choose a Sound Driver? (Values : oss, alsa - Default : alsa)
ja: Sound Driverを選択してください? (値 : oss, alsa - 標準 : alsa)

source: Emulate DirectSound Driver? (Default : N)
ja: DirectSoundをエミュレートしますか? (標準 : N)

source: This script will allow you to install any game on PlayOnLinux and use it with all the tools (WineBooster, WineMaster, WineConfig, etc) as if it had been installed with an official script. Warning: We are unable to guarantee that your game will work perfectly.
ja: このスクリプトはPlayOnLinuxでサポートされたアプリケーションのように、 いろいろなアプリケーションのインストールや各種ツール(WineBooster, WineMaster,WineConfig)の実行が出来ます。 注意：完全な動作を保証するものではありません。

source: Action
ja: 操作

source: New
ja: 新しいWine環境にアプリケーションをインストールする

source: Edit
ja: インストール済Wine環境にアプリケーションを追加する

source: Please make a choice
ja: 選択してください。

source: Please type a code name for the wine prefix of your game. This name shouldn't contain spaces.
ja: Wine環境の名前を指定してください。注意:名前にスペースは使えません。

source: This codename already exists in PlayOnLinux.
ja: すでにPlayOnLinuxにcodenameが存在します。

source: Please choose the file to execute
ja: 実行ファイルを選択してください。

source: You have to choose a file !
ja: ファイルを選択してください。

source: Do you want to create a shortcut to the application in PlayOnLinux ? If you patched a game, you should probably select 'no'.
ja: PlayOnLinuxメニューに新しいショートカットを追加しますか?

source: Choose the file to exec the game.
ja: アプリケーションの実行ファイルを選択してください。

source: Please type a name for your shortcut.
ja: このアプリケーションの名前を入力してください。

source: Please wait while the installation of the game is prepared
ja: ゲームインストールの準備をしています...

source: Please wait while the game is downloaded...
ja: ダウンロード

source: Please wait while the library are downloaded...
ja: ライブラリファイルをダウンロード中...

source: Download finished
ja: ダウンロードは完了しました。

source: Please wait...
ja: もうしばらくお待ちください...

source: Welcome to PolScriptCreator. This tools may help you to build basic scripts. The scripts will be saved on your Desktop. Thanks to Christhaal.
ja: PolScriptCreatorへようこそ。 このツールは簡単なスクリプト作成をサポートします。作成したスクリプトはデスクトップに保存されます。 Thanks to Christhaal.

source: Welcome on WineGIT, a GIT compilation and installation script for WineVersion
ja: WineGITへようこそ, このスクリプトはGITからWineをインストールし管理するものです。

source: Keep the actual git ? (Values : Y ou N - Default : N)
ja: 現在のWine(git)を保持しますか? (値 : Y or N - 標準 : N)

source: Please use ANOTHER name for the last git
ja: 以前のWine(git)に別の名前を指定してください。

source: Please give a new name for installed git (example : git-06242007)
ja: インストールしたWine(git)に名前を付けてください。(例 : git-06242007)

source: You did not specify a name !!
ja: 名前を入力してください!!

source: This name already exist !!
ja: この名前は既に使われています!!

source: git download, please wait...
ja: Wine(git)をダウンロードしています...

source: git's compilation and installation, please wait...
ja: Wine(git)をインストールしています...

source: Installation successfull
ja: インストールは成功しました。

source: Please wait while the installer is downloaded...
ja: インストーラーをダウンロードしています...

source: Do you want to add a "PlayOnLinux" menu item to your GNOME or KDE menu ? ? It will contain all the application shorcuts you create.
ja: "PlayOnLinux" をGNOMEまたはKDEメニューに追加しますか? 作成したメニューからインストールアプリケーションが参照できます。

source: Do you want to disable the "PlayOnLinux" menu ?
ja: "PlayOnLinux" をメニューから外しますか?

source: Please choose a valid PlayOnLinux file to run
ja: 実行する非公式PlayOnLinuxファイルを選択してください。

source: Please choose an application to install
ja: インストールするアプリケーションを選択してください。

source: Please choose a type of application to install
ja: インストールするアプリケーションを入力してください。

source: Installation wizard
ja: インストールウィザード

source: Please choose a name for the shortcut
ja: ショートカット名の選択

source: The list of programs has been successfully updated
ja: プログラムリストの更新は完了しました。

source: The prefix has been successfully updated
ja: Wine環境の更新は完了しました。

source: Updating
ja: 以下を更新中:

source: Downloading
ja: 以下をダウンロード中:

source: Warning
ja: 警告

source: Next
ja: 次へ

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Finished
ja: 完了しました

source: Finish
ja: 完了しました

source: Step
ja: ステップ

source: Click on download to start.
ja: ダウンロードを開始します。

source: Download
ja: ダウンロード

source: downloaded
ja: ダウンロード

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Browse
ja: 参照

source: Warning ! Before killing the wineserver, please assure that there are no wine applications running. Are you sure you want to kill the wineserver ?
ja: 警告! Wineserverを終了する前に, Wineアプリケーションを終了しておいてください。 Wineserverを終了しますか?

source: Please choose a theme
ja: テーマを選択してください。

source: Your theme have been successfully applied
ja: テーマを適用しました。

source: Install a package
ja: パッケージのインストール

source: Advanced wine configuration
ja: 高度なWine設定

source: PlayOnLinux debugger
ja: PlayOnLinuxデバッカー

source: Wine theme
ja: Wineテーマ

source: Run you Windows programs on Linux !
ja: WindowsアプリケーションをLinux上で実行することが出来ます!

source: The logo are made by Crystal Project
ja: Logo製作 by Crystal Project

source: Windows designed by asimov
ja: Windowsデザイン by asimov

source: Application
ja: アプリケーション

source: Manual installation
ja: 手動インストール

source: Dosbox application
ja: Dosboxアプリケーション

source: Install a .pol package
ja: .polパッケージのインストール

source: What do you want to do ?
ja: どの処理を実行しますか?

source: Install a program in a new prefix
ja: 新しいWine環境にアプリケーションをインストールする

source: Edit an application already installed
ja: インストール済Wine環境にアプリケーションを追加する

source: What is the prefix of your program ?
ja: 変更を行うWine環境を選択してください。

source: Would you like to make a new shortcut in PlayOnLinux
ja: PlayOnLinuxメニューに新しいショートカットを追加しますか?

source: Delete a prefix
ja: Wine環境の削除

source: Are you sure you want to delete that prefixe ?
ja: 指定したWine環境を削除しますか?

source: The prefix has been deleted
ja: 指定したWine環境は削除されました。

source: Choose an action to do
ja: どれを実行しますか?

source: Install a wine version
ja: Wineのインストール

source: Install Wine GIT
ja: Wine GITのインストール

source: Assign a wine version to a programm
ja: 指定プログラムを実行するWineバージョンを指定する

source: Put back the default wine version to a program
ja: 指定プログラムのWineバージョンを標準に戻す

source: Remove a wine version
ja: Wineの指定バージョンの削除

source: Session
ja: セッション

source: Which program do you want to edit ?
ja: どのアプリケーション設定を変更しますか?

source: I'm going to test your 3D hardware. It will take about 2 minutes
ja: 3Dハードウェアのテストを行います。(所要時間:2分程度)

source: Choose a repository to enable / disable
ja: リポジトリを選択し 有効 / 無効 を切り替えてください。

source: Question
ja: 質問

source: Text
ja: テキスト

source: The file is not a valid PlayOnLinux package
ja: このファイルは正常なPlayOnLinuxのパッケージではありません。

source: Unable to find the file
ja: ファイルが見つかりません。

source: Choose a package to install
ja: インストールするパッケージを選択してください

source: PlayOnLinux package manager
ja: PlayOnLinuxパッケージ管理

source: Unable to find the game you are trying to uninstall
ja: アンインストール対象のアプリケーションが見つかりません。

source: No setup location found in autorun.inf
ja: autorun.infの中にセットアップ場所の記載が見当たりません。

source: A CD-ROM has been found on your drive
ja: CD-ROMが見つかりました。

source: Name
ja: アプリケーション名

source: Setup
ja: セットアップファイル

source: Autorun
ja: 自動起動

source: In the following prefix
ja: Wine環境設定

source: recomended
ja: 推奨

source: Where do you want to install this CD-ROM?
ja: CD-ROMからインストールを実行しますか?

source: In an existing prefix (add-on)
ja: 既存のWine環境に追加する。

source: In a new prefix
ja: Wine環境を新たに作成する。

source: No autorun support found
ja: 自動実行をサポートしているものは見つかりません。

source: autorun has been found
ja: autorunが見つかりました。

source: Choose the prefix
ja: Wine環境の選択

source: Shortcut creation
ja: ショートカットの作成

source: Install a .pol package or an unsupported application
ja: .polパッケージや非公式アプリのインストール

source: Search :
ja: 検索 :

source: Close
ja: 閉じる

source: Accessories
ja: アクセサリ

source: Development
ja: 開発

source: Games
ja: ゲーム

source: Graphics
ja: グラフィック

source: Multimedia
ja: マルチメディア

source: Office
ja: オフィス

source: My Applications
ja: アプリケーション

source: Defaults programs
ja: 標準プログラム

source: Browser
ja: ブラウザ

source: Test
ja: テスト

source: Terminal
ja: 端末

source: Temp directory
ja: 一時ファイル

source: Automatically empty temp directory
ja: 自動的に一時ファイルを空にする

source: Offline Mode
ja: オフラインモード

source: Enable Offline mode
ja: オフラインモードを有効にする。

source: Proxy configuration
ja: プロキシ設定

source: Proxy address
ja: プロキシサーバーアドレス

source: Set a proxy
ja: プロキシサーバーを使用する。

source: Port
ja: ポート

source: Login
ja: ログインユーザ

source: Password
ja: パスワード

source: Default Wine Version to run wine programs with PlayOnLinux
ja: PlayOnLinuxが標準で利用するWineバージョンの指定

source: Desktop
ja: デスクトップ

source: PlayOnLinux menu
ja: PlayOnLinuxメニュー

source: Add PlayOnLinux menu in your panel
ja: PlayOnLinuxメニューをパネルに追加する。

source: Desktop directory
ja: デスクトップディレクトリ

source: Default Nickname
ja: ニックネーム

source: Automatically connect to IRC at PlayOnLinux startup
ja: 起動時にIRC(PlayOnLinux)に自動的に接続する。

source: Warm users when I run a game
ja: ゲーム起動中は警告する

source: Play a sound when I receive a private message
ja: プライベートメッセージ受信時にサウンドを鳴らす。

source: PlayOnLinux Settings
ja: PlayOnLinux設定

source: General
ja: 標準

source: Messenger
ja: メッセンジャー

source: Internet
ja: インターネット

source: Environment
ja: 環境設定

source: System
ja: システム

source: Apply
ja: 適用

source: You are in offline mode
ja: オフライン中

source: Installed plugins
ja: インストール済 プラグイン

source: Add
ja: 追加

source: Configure
ja: 設定

source: Enable
ja: 有効

source: Disable
ja: 無効

source: Choose a plugin
ja: プラグインを選択してください。

source: Are yo sure you want to install the plugin
ja: このプラグインをインストールしても良いですか? :

source: Are yo sure you want to delete the plugin
ja: このプラグインを削除しても良いですか? :

source: Plugins
ja: プラグイン

source: Plugins manager
ja: プラグイン マネージャ

source: No more alert me
ja: 次からこの警告メッセージを表示しない
